أول شيء هو واجهة برمجة التطبيقات للتكوين في أي وقت تقوم فيه بإنشاء وظيفة قابلة لإعادة الاستخدام باستخدام واجهة برمجة التطبيقات للتكوين
لقد وصلنا إلى الدور القابل للتركيب وهو ليس المفضل لدي، ولكن هذا ما وصلنا إليه
فقط أعرف ذلك
المضي قدمًا عندما تنظر إلى قواعد التعليمات البرمجية وترى
هنا
هذا المجلد الصغير القابل للتركيب
هذا هو ما يشير إلى وظائف API الأساسية التي ستستخدمها داخل قاعدة التعليمات البرمجية الخاصة بك
ومن الواضح أن السؤال هو ما هي العناصر القابلة للتركيب بالضبط، وبالتالي فهي في الأساس وظيفة تريد استخدامها في جميع مكوناتك
دعونا حقا ما هم عليه. دعونا فقط نقدم عرضًا سريعًا لما يعنيه ذلك
حسنًا، أنا في فرع البداية ثم اسمح لي بالتبديل إلى فرع التمرين
يمكن أن يعطي الحق الملتزم
حسنا، لذلك
لدينا مجلد المواد القابلة للتركيب، فلنبدأ بإلقاء نظرة على صفحة المهام الخاصة بنا
صحيح
ولذا لاحظت هنا في صفحة المهام أن هناك الكثير من الأشياء التي تحدث هنا
في الواقع، لاحظت أنه دعونا نرى أن هناك الكثير من مهام تصفية الأشياء الضعيفة. أعني، حتى تبدو مهمة التصفية
هذا يبدو وكأنه شيء محدد للغاية ومهمة
وكما نرى هنا، يتم استخدامه فعليًا في مكانين مختلفين، ويتم استخدامه داخل المتجر
والذي سنتحدث عنه أكثر لاحقًا وكذلك داخل هذه الصفحة هنا. لذلك هذا شيء
من الواضح أنه مناسب لنوع من إعادة البناء لأنه
في الأساس، نعم، ليس هناك أي فائدة من وجود مكانين مختلفين. لذلك دعونا نمضي قدمًا ونعيد صياغة هذا
حتى نتمكن من استخدامه. إذن أول شيء أولاً
سنمضي قدمًا وسنقوم بإنشاء ملف جديد داخل دليلنا القابل للتركيب
وبالتالي فإن المعيار لجميع المواد القابلة للتركيب هو أن تقوم بتثبيتها مسبقًا بكلمة use
وهكذا في هذه الحالة، نحن نسميها فقط المهام المستخدمة.ts ومرة أخرى
إنه ملف مناسب للنوع، لكن لا تقلق. نحن في الحقيقة لا نستخدم الكثير من الملاءمة للنوع، ولكن كل ذلك إن وجد
ولذا فإن ما سأفعله في الأساس هو أنني سأمضي قدمًا وأقطع هذا وأرميه هنا
ثم ذهب ذلك
وبعد ذلك سأمضي قدمًا وألقي نظرة على مخزن المهام
وأين هو ذلك الفلتر؟
ها أنت ذا. وهنا المجلد. إذن هذه هي الطريقة الفعلية كما نرى هنا. هناك الكثير يحدث هنا
إذن ما سنفعله هو أنني سأفعل الشيء المثير للجدل وسنتحدث عن هذا الأمر أكثر عندما نقوم بالمتاجر لاحقًا
سأقوم بالفعل بإخراج هذا من المتجر ووضعه في ملف قابل للتركيب
إذن هنا سنأخذ طريقة مهمة التصفية و
لذا، سأقوم باستبدال هذا في الواقع هنا
حسنًا، إذن لدينا المرشحات و
ثم البيانات ثم هذه دالة
نعم، وما يتعين علينا القيام به بعد ذلك هو أن نكون قادرين على الوصول إلى قائمة المهام
إذن ما سأفعله هو أنني سأقول في الواقع أن قائمة المهام هي متى تكون مهمة مثل هذه التي سنمررها
ولذا، ستكون حجة أننا نمررها إلى العناصر القابلة للتركيب
وبعد ذلك أعتقد أن كل شيء جيد في الغالب من هناك
كل ما يتعين علينا فعله الآن هو استيراد النوع لنقول إنها مهمة كتابة وأنها تستخدم عوامل تصفية المهام
وبعد ذلك سنقوم بتصدير هذا على هذا النحو، وها أنت ذا الآن. إنه التنسيق بشكل صحيح
حسنًا، ما لدينا هنا الآن هو وظيفة JavaScript قابلة لإعادة الاستخدام
حسنًا، هذا ما لدينا وما يمكننا فعله الآن هو داخل متجر المهام الخاص بنا
يمكنني في الواقع أن أترك الأمر جانبًا لأن المكان الوحيد الذي يتم الاتصال به بالفعل هو هنا
داخل طريقة التصفية، لكنني لم أعد بحاجة إلى هذا بعد الآن
لأن ما يمكنني فعله بعد ذلك هو أن أقول حسنًا، سأقوم بالاستيراد
كانت تلك عبارة عن مهام تصفية من مهمة الاستخدام القابلة للتركيب
هذا حقًا كل ما يمكن تركيبه هو أنه يسمح لنا بذلك بشكل أساسي
قم بإعداد الوحدة النمطية أو أجزاء من البرنامج النصي الخاص بنا في ملفات مختلفة يمكننا بعد ذلك استيرادها
حقا هذا هو ما هو أبسط
وأريد التأكيد على ذلك لأنني أتذكر عندما تعرفت على هذا النوع من المفاهيم لأول مرة وما إذا كنت جديدًا في الوظائف
يمكنك أن تشعر بنوع من التخويف عند نقل الأشياء إلى الملفات، ومن ثم لا تعرف على وجه الخصوص كيفية عمل عمليات الاستيراد
سنتحدث أكثر قليلاً عن تسمية الإستراتيجية خلال ثوانٍ
ولكن هذا هو حقا
إنه جوهر ما هو عليه، وبالتالي فإن السبب الذي جعل قابلية التركيب تحظى بشعبية كبيرة هو أنه بدلاً من تجميع الأشياء من خلال كيفية عملها في العرض
لذلك إذا كان لدينا مثل الدولة
يتم الحصول على الإجراءات أو هكذا نقوم بتنظيمها عبر البيانات
احسبها وكل تلك الأشياء التي يمكنك الآن تنظيمها عبرها
الوظائف عبر الميزات وهكذا يكون هذا صحيحًا بدلاً من الاتصال كنوع من عوامل التصفية
نحن نعلم أن هذا مرتبط بميزة المهمة الخاصة بنا حتى نتمكن من سحب ذلك ولنسحب شيئًا آخر هنا
لنفترض أن حالة التنسيق هذه خاصة جدًا بالفعل
الاختبارات ولكنها في الواقع تبدو وكأنها عامة ولكن مما أتذكره أن هذا الاختبار محدد جدًا حتى نتمكن من حذفه
ودعونا نرى أنني أحب القيام بالأشياء حسب الترتيب الأبجدي كما لو كان بإمكاني ذلك، إذن هذا هو التصفية
لذلك سيكون لدينا حالة التنسيق ولكن
أم
أحب أن أكون محددًا جدًا فيما يتعلق بهذه الأمور حتى تتمكن من معرفة ما يحدث هنا
لذا بالنسبة لتسمية حالة المهمة الخاصة بي، أعتقد أننا سنكون جيدين بما فيه الكفاية
وبعد ذلك، كل ما يتعين علينا فعله لكشف أي شيء هو كلمة التصدير الرئيسية التي تعد الشيء الرئيسي هنا
بمجرد حصولك على ذلك، يمكننا المضي قدمًا والآن يمكننا في الأعلى استيراد تسمية مهمة التنسيق
ولكنها كانت حالة التنسيق من قبل لذا نحتاج إلى التأكد من أننا نقوم بتحديث ذلك
التنسيق له تسمية الحالة